Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 5]
Chanson Zhizhi,
En fait, tu as rejoint
la compétition dans mon dos.
Cher public,
après une semaine de délibérations intenses,
notre jury a sélectionné
100 candidats.
[Le concours de bijoux Quefeng s'intensifie]
Ils ont passé avec succès
le tour de sélection
et est officiellement qualifié
pour le tour préliminaire.
La confrontation finale
aura lieu dans une semaine.
Attendons avec impatience le moment
où le champion sera couronné !
Je viens de griffonner quelques lignes.
Comment cela pourrait-il être qualifié
de participation à un concours ?
Tu es trop modeste.
Très bien. Merci.
M. Yi,
pourquoi n'as-tu pas ouvert ça ?
C'est presque comme si
vous vous attendiez à ce résultat.
M. Yi Wenhan
est le concepteur principal de notre entreprise.
C'est tout à fait naturel pour lui
pour passer la sélection initiale.
Tu as raison.
[Avancé]
Félicitations, Monsieur Yi.
Nous savons tous que M. Yi Wenhan
est un designer accompli
avec une collection d'œuvres.
Qu'est-ce qui vous a motivé
participer à ce concours ?
Juste pour redorer votre blason ?
Comme tout le monde le sait,
Les bijoux Starlight signifient beaucoup pour moi.
Conception de bijoux
ce n'est pas seulement un passe-temps pour moi.
C'est mon rêve.
Au fil des années,
J'ai aidé à diriger Starlight Jewelry
à des résultats encourageants.
Et dans le futur,
sous ma direction, il atteindra
des hauteurs encore plus grandes.
Bien dit, Monsieur Yi.
Nous le savons tous
vous supervisez actuellement les
départements de conception et de marketing
chez Starlight Jewelry.
Tu en es aussi un
des jeunes designers les plus influents
du pays.
Donc
nous avons hâte de te voir le tuer.
On a aussi dit
qu'après avoir épousé Mme Song Zhizhi,
vous prendrez officiellement la
direction de Starlight Jewelry.
Nous vous souhaitons bonne chance.
Merci à tous pour votre soutien.
Je ne l'épouserai pas.
Dégoûtant.
Eh bien, tu as rompu
nos fiançailles pour lui.
J'étais aveugle.
Mais vous devez admettre, Yi Wenhan
c'est quelque chose.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'en quelques années seulement,
il prendrait le contrôle
de toutes les opérations nationales
de Starlight Jewelry.
Il n’est pas étonnant que les bénéfices
ont chuté de façon spectaculaire
au cours des dernières années.
Alors, as-tu participé à ce concours ?
à cause de lui ?
J'utilise ce concours
pour gagner ma place
dans le département de design
de l'entreprise de mon père,
devenir directeur du design,
et expulser Yi Wenhan.
En plus,
ne devrais-je pas être
le designer de notre co-branding
collection de haute joaillerie ?
Vous êtes la
fille aînée de la famille Song.
Est-ce difficile pour vous d’obtenir
le poste de directeur du design ?
Oui.
Obtenir des actions serait facile.
Mais je vise maintenant à m'infiltrer
la haute direction de l'entreprise.
Je viens de m'en rendre compte maintenant.
Bien que ma famille
détienne la majorité des parts
chez Starlight Jewelry,
les anciens du conseil
mettent toujours leur nez
dans nos affaires.
Ils semblent faire davantage confiance à Yi Wenhan.
Alors efforcez-vous
de gagner cette compétition.
C'est important pour moi aussi.
Prends soin de toi.
Doucement.
M. Yi est jeune et prometteur.
Jeune et prometteur. Vraiment exceptionnel.
Il semblerait que Yi Wenhan
soit assuré de remporter le championnat.
Il est déjà directeur du design
dans notre entreprise.
Gagner cela lui permettrait d’obtenir
une position beaucoup plus élevée.
De quoi peut-on être si fier ?
Tout cela est dû à ses liens
avec les Songs.
Frère,
ils ne savent rien.
Tu es le meilleur.
Que sais-tu ?
Combien de fois dois-je te le dire ?
Ne m'appelle pas comme ça en public.
[Concours national de design de bijoux Quefeng
] [Juge]
[ Concours national de design de bijoux Quefeng ]
[ Concours national de design de bijoux Quefeng ] [Finale]
Guanshu, ce design est plutôt bon.
M. Ye!
Shan!
Shan.
Je souhaite un grand succès au concours.
Merci.
Tu dois être Baijian, n'est-ce pas ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu es devenu
un jeune homme assez impressionnant.
Dites-moi,
Est-ce que ton père est toujours en colère contre moi ?
Je n'ai rien entendu à ce sujet.
Mais ce n’est pas grand-chose.
Il s’agit simplement de différences dans la philosophie des affaires.
Tout cela est de l'histoire ancienne.
On prend nos places ?
Bien sûr.
Bien.
Voici Ye Taiting,
président du groupe Starlight.
Starlight Group est un acteur majeur.
J'ai entendu dire qu'ils
envisageaient même de devenir publics.
Que fait-il ici ?
Baijian.
[Ji Baijian]
[Chanson Zhizhi]
[Pas de connexion réseau]
Désolé. L'abonné
que vous avez appelé est hors tension.
[Chanson Zhizhi]
Est-ce que Song Zhizhi est parti ?
[Ji Baijian]
A-t-elle dormi trop longtemps ?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Bonjour?
Monsieur Yi, je vous admire vraiment.
J'espère pouvoir apprendre de toi à l'avenir.
Tu es trop gentil.
Tout le monde ici est un designer talentueux.
J'adorerais avoir l'opportunité
de collaborer avec vous tous.
Absolument.
Tout le monde, préparez-vous.
Merci, Monsieur Yi.
[YinQin]
Salut, Yin Qin.
Bonjour Ji.
Il y a un problème.
Song Zhizhi est parti tôt.
Elle aurait dû être là maintenant.
Va la chercher.
Faites-la venir.
La compétition va commencer.
Créateurs, bienvenue
au
concours national de design de bijoux Quefeng,
sponsorisé par Starlight Jewelry
et le groupe Jihong.
Veuillez prendre place.
La compétition commence maintenant.
Le thème de ce tour est le premier amour.
[Premier amour]
Tout le monde,
la moitié du temps s'est écoulée.
Le temps presse.
S'il vous plaît, accélérez le rythme.
M. Yi a l’air confiant.
On dirait qu'il est sûr
pour remporter le championnat de cette année.
Où est-elle ?
Sa voiture est à l'hôtel,
mais elle est introuvable.
Le temps est presque écoulé.
Qu'en penses-tu ?
Tu vas demander aux organisateurs
à reporter à plus tard.
Après tout, Song Zhizhi fait
partie du groupe Starlight.
Non.
Elle utilise un pseudonyme
au lieu de son vrai nom
pour éviter les ragots.
Je vais vérifier le garage souterrain.
Vous continuez à regarder autour de vous.
Chanson Zhizhi !
Chanson Zhizhi.
Que fais-tu ? Ouvre la porte.
Chanson Zhizhi !
Je travaillerai avec Zhizhi
pour prendre Starlight Jewelry
vers de nouveaux sommets !
Gagner ce prix
C'est entièrement grâce à mes propres efforts.
Êtes-vous d'accord?
La compétition est-elle terminée ?
Yi Wenhan a-t-il gagné ?
De quelles bêtises parles-tu ?
Il est encore temps.
N'est-ce pas Mme Song ?
Elle n'apparaît que maintenant ?
Zhizhi, que fais-tu ici ?
Je suis Enna.
Je suis ici pour concourir.
Mais il y a
il reste moins de 30 minutes.
Tu ne peux pas finir à temps.
Qui a dit que je ne pouvais pas ?
Tu es en retard.
Vous êtes disqualifié.
Exactement.
Ce n'est pas parce que votre famille
organise une compétition ?
[Temps restant : 29:54]
Selon les règles,
tant que le candidat arrive
et termine son travail
dans le délai imparti,
leur inscription reste valable.
Mademoiselle, laissez-la commencer.
Trois, deux, un.
Le temps est écoulé.
La compétition est terminée.
Merci à tous.
Une fois les hôtesses
ont collecté toutes les entrées,
les œuvres de tous les concurrents
sera affiché
sur l'écran.
Ce que nous voyons maintenant
sont toutes les 25 œuvres
de chaque concurrent.
Nous laisserons les juges donner leurs notes
et voter.
Alors, qui seront les juges ?
voter pour ?
Nous sommes tous impatients de le découvrir.
Bien.
[Concurrent : Enna, Votes : 562]
[Concurrent : Yi Wenhan, Votes : 562]
Les résultats sont là.
Deux designers
ont reçu le même nombre de voix.
Ils sont Enna
et Yi Wenhan !
Abandonnez-les pour eux !
Félicitations à vous deux.
Maintenant,
nous le remettrons à nos juges
pour déterminer le gagnant.
Comment une égalité est-elle possible ?
Vous êtes clairement avec Starlight Jewelry.
As-tu
truquer le thème à l'avance ?
Je vais te dénoncer !
Arrêtez de faire de telles accusations !
N'importe qui avec un demi-cerveau peut voir
Le design de Mme Song est à un autre niveau
par rapport à celui de Yi Wenhan !
Il rivalise même avec celui d'Anne.
Très bien, Song Zhizhi.
Puisque je ne peux pas gagner...
Pas besoin de voter !
Zhizhi,
puisque tu veux tellement ce championnat ,
Je te le laisse avoir.
Après tout, je sais
à quel point ces compétitions peuvent être truquées.
Je ne me soucie pas de gagner.
Tout ce qui m'importe, c'est toi.
Tu me le laisses avoir ?
Truqué ?
As-tu oublié ?
Vous avez plagié mon travail
lors du tour préliminaire !
Sans moi,
tu n'aurais même pas été qualifié
pour la compétition.
Tout le monde, regardez l’écran.
À gauche
c'est mon travail du lycée.
Sur la droite
est la candidature de M. Yi Wenhan
issue du tour préliminaire.
La ressemblance est évidente, n'est-ce pas ?
Il faut que ça soit truqué.
Zhizhi.
Arrête de faire une scène.
Et il y a autre chose.
Toutes les œuvres précédentes de M. Yi Wenhan
étaient en fait des fantômes conçus par d'autres.
J'ai eu un accord avec M. Yi Wenhan
pendant cinq ans.
À cette époque, ma mère était gravement malade.
et j'avais besoin d'argent.
Ce sont tous mes designs.
Voici mon
certificat d'enregistrement du droit d'auteur.
Et ceux-ci
sont les accords de transfert de droits d'auteur
depuis que Yi Wenhan a acheté mes œuvres.
Il les a publiés
comme sien.
Tu me piéges !
Vous inventez des choses !
Vous avez copié les œuvres
et embauché le designer fantôme.
Qu'est-ce que tout cela
a à voir avec moi ?
Yi Wenhan,
nous vous avons bien traité.
Comment as-tu pu être moralement si failli ?
Désormais,
Yi Wenhan est disqualifié
de la compétition
et suspendu de toutes ses fonctions
dans l'entreprise !
Il attendra une enquête plus approfondie !
Chanson Zhizhi...
Lâche-moi. Lâche-moi !
Song Zhizhi m'a piégé.
Ouais, j'ai tout vu.
Je raccroche.
Bonjour?
Je pensais que tu avais
arrangé la victoire de Wenhan ?
Mais nous ne nous attendions pas à Song Zhizhi
pour participer à la compétition ou obtenir
des preuves que Wenhan a plagié.
Tu as dit qu'elle n'était pas si intelligente.
C'était avant.
Après l'anniversaire de Xiaofei,
J'avais l'impression qu'elle avait changé d'une certaine manière.
As-tu besoin que je fasse quelque chose ?
Regardez-le attentivement.
Je prends soin
de ma petite fleur depuis des années,
et maintenant, il veut soudainement
fleurir et grandir à sa manière ?
Je ne le permettrai pas.
Chanson Zhizhi.
Puisque tu refuses de te comporter correctement,
Ne me blâmez pas pour ce qui se passe ensuite.
Maman.
Maman, regarde, c'est Song Zhizhi.
Elle est vraiment avec Baijian ?
Soyez silencieux.
Lisez la pièce.
Reprends-toi.
Je m'en vais.
Tante Wenzhi.
Xiaofei.
Zhizhi,
Pourquoi es-tu venu avec Baijian ?
Je voulais surprendre tout le monde.
Je n'avais jamais réalisé
à quel point Baijian est exceptionnel.
Donc,
Est-ce que tu aimes cette surprise ?
Aimer.
Tu es adorable.
Tu m'as bien appris.
Yi Wenhan
c'est un vrai salaud.
Je n'arrive pas à croire que je l'aimais vraiment.
Quel genre de mère
élever un fils comme ça ?
Eh bien, tante Wenzhi, Xiaofei,
Continuez tous les deux. Je reviens.
D'accord.
Regardez-la.
De quoi être si fier ?
Tu n'as pas pu y arriver.
Ne blâmez pas les autres d’être plus forts.
Les hommes n’aiment pas les pleurnichards.
Bonne soirée,
tout le monde.
Tout d'abord, au nom de Starlight Jewelry
et du groupe Jihong,
Je voudrais vous remercier tous
de nous rejoindre à ce rassemblement !
En plus,
le champion de la compétition
c'est ma fille aînée, Song Zhizhi !
J'annonce par la présente
ce Zhizhi
rejoindra le département de design
de Starlight Jewelry !
J'espère qu'elle aura votre soutien.
La victoire de Song Zhizhi a été truquée !
Lâcher!
C'était truqué !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Yi Wenhan !
Ce n'est pas l'endroit pour vos bêtises !
Emmenez-le !
Papa,
Si tu fais ça,
tout le monde pensera que je suis coupable.
Je n'ai rien à cacher.
Yi Wenhan,
écoutons
ce que tu as à dire.
Tout le monde!
J'ai quelque chose de choquant
à partager avec tout le monde.
Celui qui m'a accusé, Song Zhizhi,
est le vrai plagiaire.
À gauche
est la participation de Song Zhizhi
à ce concours.
Sur la droite
est un sketch intitulé « First Love »
publié par Anne, étoile montante du design de bijoux international
sur sa page personnelle.
Les deux sont identiques à 70 pour cent !
M. Yi.
Tu as un sacré œil.
Vous m'accusez de plagiat
sur la base d'un seul article ?
Alors laisse-moi te demander,
en tant que plagiaire vous-même,
quel droit ou quelle crédibilité
Est-ce que tu dois me questionner ?
Je savais
quelqu'un d'aussi malhonnête que Song Zhizhi
le nierait
et même essayer de me le faire porter.
C'est pourquoi
J'ai apporté
les croquis originaux dessinés à la main par Anne.
Comparez-les,
et tu le sauras
tout ce que j'ai dit est vrai.
Ici.
Tu as même forgé quelque chose comme ça ?
Pourquoi ces croquis sont-ils réels ?
[Pendant]
Comment avez-vous obtenu ces croquis ?
Anne me les a donnés elle-même, bien sûr.
Impossible!
Parce que je suis Anne.
Tu es Anne ?
J'allais t'épargner un peu de dignité.
Mais puisque tu n’as pas honte,
Je ne me retiendrai pas.
J'ai
une surprise pour toi.
Accueillons Anne !
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪